Abgabe: 21.11 Präsentation: 22.11
Auftraggeber Ziel: Amerikanische Brownies backen.

http://www.kochbar.de/rezept/238466/American-Brownies.html

Einkaufen:

Schokolade 250g
Butter 200g
Eier 3
Zucker 250g
Vanille 1-2 Päckchen
Mehl 150g
etwas Salz
Nüsse (Hasel) 175g

Zubereitung:

Die Eier, den Zucker und den Vanillezucker mit Schneebesen schaumig rühren.
Mischung beiseite stellen.
Schokolade in kleine Stücke brechen.
Schokolade und Butter in einem Wasserbad schmelzen. (Kein Wasser in Schokolade)
Schokoladen-Butter-Mischung abkühlen lassen
Schokoladen-Butter-Mischung mit einem Schneebesen in die Ei-Zucker-Mischung rühren.
Denn Ofen auf 175° vorheizen
Nüsse zermalmen.
Zermahlene Nüsse mit Mehl und einer Prise Salz mischen.
Blech einfetten.
Brownieteig auf Auflaufform oder Blech streichen.
Bei 175° 20-30 Minuten backen. Ab 20 min. gut darauf achten das Brownies  „saftig“ (nicht knusprich) bleiben.
Brownies aus dem Ofen holen und abkühlen lassen.
Brownies schneiden.
